Haku dzunisa, dzunisa, matimba!
Allelujaah!
Hi lava ku byela valanguteri hinkwavo emisaveni hinkwayo,
Ni vula lava ngaku yingiseleni ka rito ra mina,
Ha switiva kuri ninavela yini nakuri miti yimisele yini
Yesu wa ku rhandza
Hi khensa nkarhi wa nwina
Hina Makireste, nkarhi wa hina I ripfumelo ka hina
Byela maekelani " Nkarhi wa mina i ripfumelo ra hina;
' Ripfumelo ra mina I nkarhi wa mina;
Valanguteri,hi kokwalaho ka Xikwembu,swilo hinkwaswo swa olova
Ha switiva kuri kuna valanguteri votala lava nga kuvabyeni vaetlele emibedweni
Vana hina Ku sukela na mpundzu vari karhi vaetlele emibedweni
Ni lava kuku byela, inkarhi wa wena kuri u amukela
Vukule ahiku sivela
Hambi xiyimo , kumbe ndlela yinwana na yinwana leyi Inga ka yona
Swinwana na swinwana leswi vaswi vulaka swona
Ku hava vuvabyi lebyi Yesu anga kotiki kubyi horisa,
Kuhava ndzwalo lowu Yesu anga kotiki kuwu rhwala
Ivile ku hava xirhalanganyi lexi Yesu anga kotiki kuxi lunghisa
Enkarhi wa sweswi,vana na mina, Nina wena
Lexi ixi vutiso xale mbilwini
Mbilu na le mbilwini
Iri wunwana aku" mbilu e mbilwini;
Hikuva Ripfumelo i mbilu ya munhu
'Amen' ya wena yingava yi nga humi embilwini ya wena, Ku yingisela ka wena kungava ku nga humi embilwini ya wena
Kambe naku byela, lexi ixi vutiso xa le mbilwini
Hi Vito ra Matimba ra Yesu Kireste!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua, khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha
Valanguteri, hinkwaswo leswi sathana anga tirhisa ku Ku pfalela...
Kuna swilo swo tala leswi sathana anga swi tirhisa kuku pfalela eka swona-
Mavabyi,Ku tirhela endzhaku, mavabyi yo hleketa ngopfu,Ku kholeriwa
Xinwana na xinwana lexi sathana anga va axitirhiseke Ku ku pfalela
Naku humesa,hi Vito ra Yesu!
Niri tshunxeka, hi vito ra Yesu!
Yingisela, laha kungana Xikwembu swilo swa olova
Xinwana na xinwana lexi sathana a xitirhisaka kuku pfala,u tshunxekile,hi vito ra Yesu!
Kunga va kuri mavabyi yo cheriwa- u tshunxekile hi Vito ra Yesu!
U horisiwile ,hi vito ra Yesu!
U horisiwile,hi Vito ra Yesu!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku pfumela
Kuna vanhu votala lava nga pfaleriwa
Uva vona va famba famba, kambe va pfalelekile
Ahi lava vangale tijele lava nga pfaleleka
Eku pfaleleka ka matimba hi loko ko u famba famba hinkwako, kambe u pfalelekile
Ku pfaleleka kunwana na kunwana, hambi sathana atirhisile yini kumbe yini,
Tshunxeka, hi Vito ra Yesu!
Sungula kuti tshunxa ,hi Vito ra Matimba ra Yesu!
Sungula kuti tshunxa
Nati tshunxa,hi Vito ra Yesu!
Nati tshunxa
Nati tshunxa,hi Vito ra Matimba ra Yesu!
Ni tshunxekile! Sungula kuti tshunxa na wena!
Ku pfaleriwa ka mavabyi yo cheriwa! Ku pfaleriwa kuri utshama unga yo mahlweni,Ku pfaleriwa kuri u nyumisiwa!
Kupfaleriwa kaku nyumisiwa!
Ku pfaleriwa ka Ku landzuriwa!
Ku pfaleriwa ka mavabyi yo cheriwa!
Ku pfaleriwa ka nzondo!
Ku pfaleriwa ka ku ungayi mahlweni!
Ku pfaleriwa ka ku nyumisiwa!
Sungula kuti tshunxa
Ti tshunxi, hi Vito ra Yesu!
Xikwembu xa nghenelela , inkarhi . Tshunxeka!
Tshunxeka!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua u khoma xikirini xa thelevixini hi ripfumelo
U tshunxekile
Ngati ya Yesu yi ni tshunxile eka swidyoho na maxangu
Ngati ya Yesu yini tshunxile
Hi Vito ra Yesu Kireste!
Swirha swinwana na swinwana swa miri , sungula ku tirha,hi vito ra Yesu!
Swirha swinwana na swinwana swa miri, kungava tinswo, kumbe hawu,eka marhambu,neka mati yale mirini,
Eka marhambu,eka ngati, sungula ku tirha
Sungula ku tirha
Sungula ku tirha eka nkarhi wa sweswi
Swirho swinwani na swinwani emirini - kungava ka xivindzi, kumbe tinswo
Swirho swinwani na swinwani, kungava xivindzi, kumbe xirho, sungula ku tirha!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha hi Vito ra Yesu
Sungula ku tirha
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua u khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha
Kuna Matimba kuna Matimba eka ngati
Kuna ku horisiwa kuna ku horisiwa eka ngati
Kuna ku humelela kuna ku humelela eka ngati
Kuna tshunxeko kuna tshunxeko eka ngati
Sungula ku amukela,hi Vito ra Yesu!
Amukela ntshunxeko,hi Vito ra Yesu!
Ni lerisa ku horisiwa eka wena
Amukela!
Khongela xikanwe na Mupurofita T.B Joshua u khoma xikirini xa thelevixini hiku tshembha
Eka nkarhi wa sweswi, sungula ku cinca marito na miehleketo
Ni horile!
Ni susiwile!
Ni katekile!
Ni tshunxekile!
Sungula ku swivula Ku suka embilwini uvula ntshunxeko. Vula ntshunxeko
Vula ntshunxeko
Ku humelela!
Yingiselani- eka mbilu ya wena,ni twa Ku humelela
Eka swa mabindzu, humelela!
Eka swa mitirho , humelela!
Eka rihanyo, humelela
Evutonwini, humelela
Eka vutomi bya wena, humelela
Humelela!
Hi Vito ra Yesu!
Ani koti ku rindza ku yingisela vumbhoni bya nwina!